Penceremiz üç saat önce
lanet rahmini doğruladı.
%90'ı başarıyla tahliye edildikten sonra,
merkezi kapatma kararı aldılar.
Yol Kapalı
500 metrelik yarıçap içindeki
vatandaşlar da tahliye edildi.
Yol Kapalı
500 metrelik yarıçap içindeki
vatandaşlar da tahliye edildi.
Ijichi-san, bir sorum var.
Buradaki "pencere" ne demek?
Pencere, lanetleri görebilen
Jujutsu Teknik üyesidir.
Ancak büyücü değillerdir.
Ah, anladım.
Devam edelim.
Tutuklu Blok 2.
Şu anda orada lanet rahmiyle
birlikte beş tutuklu kaldı.
Eğer bu lanet rahmi
başkalaşım geçiren türdense,
özel sınıf bir lanetli ruh
haline geleceğini öngörüyoruz.
Özel sınıf...
Hey, yani... Hâlâ "özel sınıf"ın
ne demek olduğunu tam anlamadım.
O zaman sana salakların bile
anlayacağı şekilde anlatayım.
Önce 4. sınıf var.
Onlar için tahta bir sopa yeterli.
3. sınıf.
Bir tabancan varsa rahat olabilirsin.
2. sınıf.
Bir pompalı tüfekle ancak baş edebilirsin.
1. sınıf.
Bir tank bile yetersiz kalabilir.
Sonra özel sınıf var.
Diyelim ki belki küme bombalarıyla
halı bombardımanı yaparsan eşit şartlarda olursun.
Bu gerçekten kötü!
Normalde lanetli ruhla denk bir
büyücü görevi üstlenirdi.
Bugün gibi bir günde,
bu Gojou-sensei olurdu.
A-Anladım.
Peki Gojou-sensei nerede?
İş seyahatinde.
Ha?
Zaten okulda boş boş
gezecek biri değil.
Hediyelik bekleme.
Ne yazık ki bu işte sürekli
personel sıkıntısı çekiyoruz.
Genellikle gücünü aşan
görevler üstlenmek zorunda kalacaksın.
Ancak bu vaka, anormal bir durum
ve en acil olanı.
Hiçbir şekilde savaşmayın.
Eğer bir özel sınıfa denk gelirseniz,
ya kaçacaksınız ya da öleceksiniz.
Lütfen sadece korkularınızı dinleyin.
Buradaki görevinizin sadece
hayatta kalanları doğrulamak
ve kurtarmak olduğunu unutmayın.
Affedersiniz!
Affedersiniz, Tadashi nerede?!
Durun! Geri durun!
Lütfen geri durun!
Tadashi... Oğlum Tadashi iyi mi?!
Lütfen sakin olun!
Hey, dur!
Lütfen geri durun! Tehlikeli!
Bırak beni!
Geçmeme izin verin!
Lütfen geri durun! Tehlikeli!
Ziyarete gelen bir veliydi.
Lütfen uzaklaşın.
Merkezde zehirli gaz yayılmış
olma ihtimali var.
Şu anda daha fazla detay veremeyiz.
Hayır...
Neden?
Neden bu oluyor?!
Fushiguro, Kugisaki.
Onları kurtaracağız!
Tabii ki kurtaracağız.
Jujutsu Kaisen
Blok 2
4. Bölüm: Lanet Rahmi Ölmeli
Dikkatli ol.
Örtümü kuracağım.
Karanlıktan daha kara,
karanlıktan çık.
Saf olmayanı arındır.
Gece oluyor!
Bu Örtü.
Yakınlarda bir yerleşim alanı var,
bu yüzden bu bariyer bizi
dış dünyadan gizliyor.
Bu inanılmaz!
Cahil.
Şeytan Köpekleri!
Lanet yaklaşırsa bize haber verir.
Ah, anladım!
Aferin, aferin! Sana güveniyoruz, tamam mı?
Hadi gidelim.
Bekle!
Bu da ne?
Bu-Burada neler oluyor?
Burası iki katlı bir yurt, değil mi?
S-S-Sakin ol! Burası dubleks.
Hayır, değil.
Bu, lanet enerjisi nedeniyle
bir Doğuşsal Alanın açığa çıkması.
Bu kadar büyüğünü ilk kez görüyorum.
Kapı nerede?!
Ha?
K-Kapı kayboldu!
Nasıl?! Az önce buradan
girmemiş miydik?!
Ne yapacağız?
Ah, bu konuda ne yapacağız?
Sorun olmayacak.
Ne yapacağız?
Ah, bu konuda ne yapacağız?
Köpek girişin kokusunu hatırlıyor.
Aman tanrım!
Aferin! İşte biraz kurutulmuş et!
Dilediğin kadar ye!
Sen fazla sakin kalıyorsun!
Gerçekten güvenilirsin, Fushiguro.
Sayende hem insanları kurtaracağız
hem de kendimizi.
Hareket etmeye devam edelim.
Berbat.
Bu... üç kişi, değil mi?
Okazaki Tadashi
Tadashi... Oğlum Tadashi iyi mi?!
Bu cesedi geri götürelim.
Ha?
O kadının oğlu.
Ama...
Yüzü çok kötü hırpalanmamış.
Eğer öldüğünü söyler ama cesedini
göstermezsek annesi kabul etmez.
İki kişiyi daha bulup doğrulamamız gerekiyor.
O cesedi bırak.
Şaka mı yapıyorsun!
Geldiğimiz yola döndüğümüzde
yol kaybolmuştu!
Sonra geri gelip alamayız!
Geri gelip al demedim!
Bırak dedim!
Baştan kurtarmaya niyetim olmayan
birini kurtarmak için
kendi hayatımı riske atmaya niyetim yok!
Kurtarmaya niyetin yok mu?
Ne demek bu?!
Burası bir çocuk ıslahevi.
Büyücülere sahneyle ilgili
tüm bilgiler önceden verilir.
Bu Okazaki Tadashi,
ehliyeti olmadan araba kullanırken
okuldan dönen küçük bir kıza çarptı.
Genç Adı | Doğum Tarihi
Okazaki Tadashi | 9 Ağustos 2001
En Yüksek Eğitim | Sakakidate Lisesi
Gözaltı Tarihi | 20 Temmuz 2017
Aile Geçmişi | Sadece doğum annesi, Okazaki Chisaki (42)...
...kayıp ve ulaşılamıyor...
...Eishuu şehrinde bir apartmanda annesiyle yaşıyor...
ehliyeti olmadan araba kullanırken
okuldan dönen küçük bir kıza çarptı.
Genç Adı | Doğum Tarihi
Okazaki Tadashi | 9 Ağustos 2001
En Yüksek Eğitim | Sakakidate Lisesi
Gözaltı Tarihi | 20 Temmuz 2017
Aile Geçmişi | Sadece doğum annesi, Okazaki Chisaki (42)...
...kayıp ve ulaşılamıyor...
...Eishuu şehrinde bir apartmanda annesiyle yaşıyor...
Ehliyetsiz araba kullanmanın
ikinci suçuydu.
Birçok insanı kurtarmaya ve onları
uygun ölümlere yönlendirmeye takıntılı olduğunu biliyorum.
Ama kurtardığın biri gelecekte başka
birini öldürürse ne yapacaksın?
O zaman beni neden kurtardın?!
Kes şunu!
Tanrım, siz ikiniz ne yapıyorsunuz?!
İkiniz de aptalsınız!
Zaman ve mekanı düşünün eğer—
Kugisaki?
Olamaz! Şeytan Köpekleri
laneti hissetmeliydi!
Itadori!
Kaçıyoruz!
Kugisaki'yi ara—
Hiç şüphe yok.
Bu bir özel sınıf.
Hareket edemiyorum.
Hareket et.
Hareket et! Hareket et! Hareket et! Hareket et!
Başkalarına yardım et.
Itadori?
Ha?
Kahretsin, neredeyim?
Çok karanlık, hiçbir şey göremiyorum.
Lanetin varlığı!
Nasıl bu kadar çok olabilir?!
Nue!
Ölme, Itadori ve Kugisaki!
Bu kadar yaklaştıktan sonra kaçamam!
Hey, Sukuna!
Eğer ölürsem, sen de ölürsün, değil mi?
Eğer bunu istemiyorsan, bana yardım et!
Hayır!
İçindeki parçalarım ölse bile,
ruhumun on sekiz başka parçası var.
Yine de sinir bozucu bir şekilde,
bu beden üzerinde kontrolüm yok.
Eğer değişmek istiyorsan, değiş.
Ama bir kez değişirsen,
lanetli ruh yapmadan önce
o veleti öldürürüm!
Sonra da o kadına geçerim!
O hareketli biri. Onunla eğlenirim.
Bunu yapmana izin vermeyeceğim.
Bahse girerim.
Ama bana fazla odaklanırsan,
arkadaşların ölecek.
Bu büyü değil.
Sadece saf lanet enerjisi saldı.
Fushiguro!
Kugisaki'yi al ve buradan çık!
İkiniz çıkana kadar
bunu oyalayacağım.
Çıkar çıkmaz
bana bir işaret ver.
Sonra... Sukuna ile değişeceğim.
Bunu yapamayacağını biliyorsun!
Tek kolunla bir özel sınıfa karşı!
Daha yakından bak.
Eğleniyor.
Açıkça bizimle oynuyor.
En azından biraz zaman kazanabilirim.
Hayır!
Fushiguro!
Lütfen.
Şeytan Köpekleri!
Kugisaki'yi bul!
Bu sonuncum.
Keşke yanıma daha fazlasını alsaydım.
İç çamaşırıyla daha rahat
hareket ettiğini mi söylüyorsun?
Peki ne yapacağım?
Lanet enerjisini nasıl kullanacağım
hakkında hiçbir fikrim yok.
Ama şimdilik, sorun değil.
Sadece zaman kazanmalı—
O neydi? Lanet enerjisi bariyeri mi?
Ah, ah, ah...
Acıyor, acıyor, acıyor! Neden ben...
Keşke o zamanlar
o parmağı almasaydım...
Keşke yemeseydim...
Keşke...
Dur!
Düşünme!
Hayır! Hayır!
Kaçmak istiyorum! Kaçmak istiyorum! Kaçmak istiyorum!
Ölmek istemiyorum!
Eğer burada ölürsem...
Eğer gerçekten ölürsem...
Bu uygun bir ölüm olur muydu?!
Düşünme!
Başkalarına yardım et.
Acaba...
bu kadar zayıf mı oldum?
Senin yüzünü artık biliyorum.
Yemin ederim seni lanetleyeceğim!
Kaçıyoruz, Kugisaki!
Kurbağalardan nefret ederim, biliyorsun.
Evet, özür dilerim!
Kendime çok güveniyordum.
Güçlü olduğumu sanıyordum.
En azından ne zaman öleceğimi
seçecek kadar güçlü olduğumu düşünüyordum.
Ama yanılmışım.
Zayıfım!
Çok zayıfım!
Ah, ölmek istemiyorum!
Hayır! Asla!
Ama... öleceğim!
Uygun bir ölüm mü?
Ha! Saf olma!
Büyücüler asla pişmanlık duymadan ölmez.
Yine de ölümümün uygun
olduğunu söyleyebilmek istiyorum.
İnsanlığın olumsuz duyguları
lanetlerin kaynağı olur.
Yani tüm nefret, korku, pişmanlık...
Hepsini dışarı çıkar...
Ve yumruğuna koy!
Kahretsin!
O uluma...
Fushiguro'nun işareti.
Tam bir sinir bozucu velet.
Jujutsu Kaisen
Açıkça benimle dalga geçiyor.
Bir dakika bekle. Şu an düşünüyorum.
O veleti bu yaptığına pişman
etmek için ne yapabilirim?
Eğer peşine düşersem,
velet son anda geri değişir.
Yani onu en çok zora
sokacak şey...
muhtemelen bu.
Her şeyi eski haline getireceğim.
Hey, gidip birkaç çocuk öldürelim.
Beni takip et.
Aptal.
Ah, kahretsin. Bunu da iyileştirdim.
Yürüyüşü sevmiyor musun?
Lanetli ruhlar genellikle
doğdukları yerde kalır.
Tamam, tamam. Öyleyse...
burada öleceksin!
Hey, sorun ne?
Daha bitirmedin, değil mi?
İşte bu. Hadi, daha çok çabala.
Bir lanetli ruh bile
kolunu özler, değil mi?
Lütfen tahliye alanını
on kilometreye genişletin.
Ya sen?
Itadori'nin dönmesini bekliyorum.
Anladım.
Kugisaki-san'ı hastaneye götürdükten sonra
en kısa sürede geri döneceğim.
Hayır, burada kalmanın
bir anlamı olmaz.
Eğer bir şey yapmak istiyorsan,
lütfen 1. sınıf veya üzeri
bir büyücü göndermelerini iste.
Tabii ki etrafta olduğunu sanmıyorum.
Elimden geleni yapacağım. Sonra.
En kötü durum olursa...
Onun ölmesine izin vermek istemiyorum.
Öyleler.
Lütfen bu konuda bir şey yapın.
...o zaman onu bitirmek benim sorumluluğum.
Hey, biliyor muydun?
İkimiz de özel sınıf
olarak sınıflandırılıyormuşuz.
Hem sen hem de ben, dostum.
Aferin, özel sınıf.
Denemeye devam et.
Mutlu görünüyorsun.
Övmemi mi istiyorsun?
Ama lanet enerjisiyle iyileşmek,
insanlara göre lanetli ruhlar için o kadar zor değil.
Ne sen ne de bu velet
gerçekten lanetlerin
ne olduğunu anlamıyorsunuz.
Bu iyi bir fırsat,
sana göstereceğim...
gerçek büyüyü.
Alan Genişletme.
Kötülük Tapınağı!
Seni üç parçaya bölmeyi planlıyordum,
ama gerçekten zayıfsın.
Ah, evet, bir de bu var.
Bunu alıyorum.
Bitti.
Bu berbat!
Eğer değişeceksen, hemen değiş!
Sorun ne, velet?
Juju Gezintisi
Evet, evet, anlaşıldı.
Çok teşekkür ederim.
Evet.
Bak...
Sorun ne?
Telefonla konuşurken eğiliyorsun.
Telefonda konuşurken "Telefondayım!"
hissini yaratmaya çok kapılıyorum...
Ne demek istediğini anlıyorum.
Ağda yaparken batık kıllarla uğraşırken
boynumu birkaç kez incittim.
Tabii ki gözeneklerimi de incittim.
Bu gerçekten aynı şey mi?
Telefonla konuşurken
genellikle sinirli oluyorsun, Fushiguro.
Bu telefon yüzünden değil,
Gojou-sensei yüzünden.
Telefonla konuşurken
genellikle dolanıyorsun, Itadori.
Telefondan bahsetmişken,
telefonu omzunuza dayayıp
konuşmaya devam edebiliyor musunuz?
5. Bölüm:
Lanet Rahmi Ölmeli -II-